Vista de Cuenta --Index al entrar al dashboard--

Estructura Backend

1. obtener la informacion del usuario logeado (mientras un usuario generico) []
2. Obtener el listing de propiedades que la agencia tiene asociadas []
3. Obtener el listing de todos los agentes que tiene (posible offset de 5 para paginacion) []

opt
4. verificar si se puede tener el tracking de las 4 propidades mas visitadas []
5. verificar si se puede tener el tracking de las 4 propiedades menos visitadas []

Estructura FrontEnd

1. crear servicio para obtener la informcion del usuario logeado []
2. crear servicio para obtener el listing de propiedades que la agencia tiene asociadas []
3. crear servicio para obtener el listing de agentes que tiene la agencia [] 
4. crear el controller para esta vista


EDICION
1. crear la opcion para que el usuario pueda cambiar su imagen de perfil []
2. crear el servicio para subir imagen del lado del cliente