Acciones en los inmuebles

1. Subir propiedad por usuario (agencia, desarrolladora, agente independiente)[x]

2. Subir imagenes para una propiedad
	2.1 Subir imagenes parciales [x]

3. Agregar Amenities para una propiedad [x]

4. Asociar anunciantes a una propiedad [PENDIENTE]

5. Asociar una propiedad a un buscador (pendiente que se hara en buscador) 

6. Modificar la informacion de una propiedad [x]

7. Remover imagenes de una propiedad (eliminar de la base de datos y del CDN) [o]
	7.1 Agregar nuevas imagenes a una propiedad (eliminar la anterior del CDN y modificar el path)

8. Remover amenity(ies) de una propiedad (eliminar de la base de datos) [o]
	8.1 Modificar las amenities, ya sea nuevas, o modificar las existentes
	
9. Remover anunciate(s) de una propiedad (eliminar de la base de datos) [o]
	9.1 Modificar los anunciantes, agregar nuevos o modificar los existentes

10. Aumentar el numero de visitas cada vez que alguien visite una de las propiedades [x]