Acciones en el Buscador

1. Crear un nuevo Buscador [x]

2. Despues de crear un nuevo Buscador debera asociarlo a una cliente (agencia, desarrolladora, etc)  [x]

3. Agregar o Asociar una propiedad a un buscador (inmueblesBuscador) [x]

4. apartado de propiedades sugeridas de acuerdo al presupuesto minimo y máximo de cada buscador [PENDIENTE]

5. Obtener todos los buscadores asociados al cliente logueado [x]

6. Obtener la informacion de cada buscador por Id [x]

7. obtener un listado de todas las propiedades asociadas a el buscador [x]

8. obtener el total de clientes de la agencia logeada [x]

9. crear Acciones en los buscadores (llamadas, citas, notas) [PENDIENTE]

10. cambiar los estados de los buscadores (primer contacto, info enviada, etcetera) [PENDIENTE]

11. Modificar informacion del Buscador [x]

12. Eliminar Buscador [x]